Bom dia, eu tenho uma estratégia que eu chamo de 3 por 1, onde eu abro operações numa relação de 1 para 1,6. Operações que onde eu inicio, por exemplo, com 1% de risco, portanto, se perder, eu perco 1%, e se eu ganhar, eu ganho 1,6%. Se eu perco, eu recomeço, pois a ideia é fazer três operações em sequência, aumentando o risco. Mas quando eu perco, eu assumo o risco, assumo o prejuízo, melhor dizendo, e vou para a próxima operação. Porém, se eu ganhar o 1,6%, eu vou buscar um outro sinal de entrada, um outro ponto de entrada que pode necessariamente, que não precisa, aliás, necessariamente ser no mesmo ativo e nem ser no mesmo dia. Mas quando eu me deparar com esse segundo ponto de entrada, eu vou abrir a segunda operação da sequência de 3 com um risco de 2%, o dobro da primeira operação, obviamente buscando 3,2%. de lucro. Se eu perco essa segunda operação, eu perco 2%. Porém, eu já tenho um lucro de 1,6% da primeira, o que, de uma forma contextualizada, eu tenho um prejuízo menor na segunda operação, mesmo alavancando, em relação ao prejuízo que eu teria na primeira operação. Se eu perco, portanto, na segunda operação, eu assumo meu prejuízo e recomeço o processo. Porém, se eu ganho a segunda operação, aí eu vou para a terceira e última operação da sequência, onde eu vou abrir um risco novamente dobrado em relação à segunda, um risco, portanto, de 4%. Buscando um risco de 6,4%. Vou arriscar 4% para ganhar 6,4%. Se eu perco 4%, eu já tenho o lucro da primeira e da segunda operação somados e eu fecho com algum lucro. E se eu ganhar esta terceira operação, eu fecho com um lucro de mais de 6%, que somado com a segunda e a primeira operações, vão me entregar um lucro em torno de 11%. Pois bem, eu preciso de uma estratégia. envolvendo figuras de Dow, as figuras gráficas, as ondas de Elliott e talvez mais algum conceito importante da análise técnica para me dar os pontos de entrada mais precisos possível. Eu pretendo operar com uma base de H4 e H1 como identificadores de uma possível tendência, mas as operações seriam identificadas em M15 e abertas no M5. Essa seria a minha sugestão, mas eu aceito que você me dê sugestões contrárias, se você achar melhor. Então é esse o ponto. Por enquanto, me diga o que você acha e me ajude a estruturar um setup bonito, bonito, visualmente não muito poluído na tela e que me permita operar diariamente essa estratégia. Lembrando que eu vou operar na MetaTrader 5, mas ainda tenho por base a MetaTrader 4, portanto, você pode elaborar material para as duas. É todas da corretora suíça Dukascopy e tem também a plataforma JForex, JForex. que é uma plataforma muito interessante que eu não tenho muita intimidade. Então eu gostaria que você me desse um fizesse um resumo das principais operações desta plataforma e me construísse os templates para que eu pudesse instalar e já ter os modelos de tela para operar, além das estratégias abertas automaticamente, como os templates do MetaTrader 5\. Por enquanto é isso. Me diga o que você acha, ok? Pode me questionar, pode me contrariar se você entender que algo está errado, ok? A ideia é iniciar com um saldo inicial de 200 dólares e aumentando gradativamente posteriormente, ok? Aí eu pretendo também registrar a MetaTrader 4 e 5 no site MyFXBook. E aí você me diga se você é capaz de configurar esse site para mim, obviamente eu lhe fornecendo login e senha, e se você é capaz de configurar a plataforma JForex, ok? Pois eu sei que você pode já configurar a MetaTrader 4 e 5\. Por enquanto é isso. Muito obrigado.

