# Story 2.20 - Fichas Tecnicas Pajero para Clones

**Status:** Done
**Epic:** 2 - MVP do Painel Unico Operacional
**Criado em:** 2026-05-11
**Agente responsavel:** @dev (Codex)

---

## Descricao

Como operador do projeto Pajero, quero fichas tecnicas rastreaveis anexadas aos clones corretos, para que cada agente consulte fontes e limites de aplicabilidade antes de emitir diagnostico, compra, torque, fluido ou procedimento.

---

## Criterios de Aceitacao

- [x] Fichas tecnicas locais registram fonte, aplicabilidade, status de confianca e clones consumidores.
- [x] Fichas sao anexadas aos clones Pajero corretos via `docs/control/persona_materials.json`.
- [x] `Pajero/data/squad-roster.json` reflete as fichas nos materiais de suporte dos agentes.
- [x] Fontes pendentes sao reconciliadas sem marcar dado nao validado como confirmado.
- [x] Quality gates (`npm run lint`, `npm run typecheck`, `npm test`) executados.

---

## Tarefas

- [x] Criar fichas tecnicas em `Pajero/manuals/fichas-tecnicas/`.
- [x] Atualizar matriz de fontes tecnicas.
- [x] Anexar fichas aos clones corretos.
- [x] Atualizar pendencias e file list.
- [x] Rodar validacoes.

---

## Dev Agent Record

### Agent Model Used

Codex GPT-5

### Debug Log References

- `node -e "for (const f of ['docs/control/persona_materials.json','Pajero/data/squad-roster.json','Pajero/squad/data/reference-matrices.json']) { JSON.parse(require('fs').readFileSync(f,'utf8')); console.log('OK', f); }"`
- `npm run lint`
- `npm run typecheck`
- `npm test`

### Completion Notes List

- Criadas 8 fichas tecnicas locais em `Pajero/manuals/fichas-tecnicas/`, com fonte, status de confianca, aplicabilidade e clones consumidores.
- Anexadas fichas aos 12 clones Pajero via `docs/control/persona_materials.json` e aos 12 agentes via `Pajero/data/squad-roster.json`.
- Atualizada a matriz de fontes em `Pajero/squad/data/reference-matrices.json` sem promover fontes espelhadas a confirmadas.
- Atualizada a lista de fontes pendentes preservando bloqueios para torque, fluido, capacidade, peca e procedimento ate validacao oficial.

### File List

- `docs/stories/2.20.story.md`
- `Pajero/manuals/README.md`
- `Pajero/manuals/fichas-tecnicas/README.md`
- `Pajero/manuals/fichas-tecnicas/ficha-00-fonte-oficial-mmna-techinfo.md`
- `Pajero/manuals/fichas-tecnicas/ficha-01-v77w-identificacao-especificacoes-base.md`
- `Pajero/manuals/fichas-tecnicas/ficha-02-6g75-motor-manutencao.md`
- `Pajero/manuals/fichas-tecnicas/ficha-03-v5a51-transmissao-transfer.md`
- `Pajero/manuals/fichas-tecnicas/ficha-04-atf-nivel-v5a51.md`
- `Pajero/manuals/fichas-tecnicas/ficha-05-super-select-active-trac.md`
- `Pajero/manuals/fichas-tecnicas/ficha-06-fluidos-arrefecimento-freios.md`
- `Pajero/manuals/fichas-tecnicas/ficha-07-vin-nhtsa-limitacao.md`
- `Pajero/docs/fontes-tecnicas-pendentes.md`
- `Pajero/docs/matriz-clones-agentes.md`
- `Pajero/data/squad-roster.json`
- `Pajero/squad/data/reference-matrices.json`
- `docs/control/persona_materials.json`
- `task.md`
- `docs/memory/project_memory.md`
- `docs/control/memory_mutations.json`

### Change Log

- 2026-05-11: Story aberta para rastrear fichas tecnicas Pajero e anexos aos clones.
- 2026-05-11: Fichas tecnicas criadas, anexadas aos clones Pajero e validadas nos gates do projeto.
