# Story 2.27 - Auditoria do Painel e Refinamento da Area de Membros

**Status:** Done
**Epic:** 2 - MVP do Painel Unico Operacional
**Criado em:** 2026-05-19
**Agente responsavel:** @dev (Codex)

---

## Descricao

Como operador do SommersStore Elite, quero auditar o painel principal e a area de membros, restaurando a base visual da area de membros de 11/05/2026 antes de refina-la, para reduzir falhas de configuracao e entregar uma experiencia de membros mais bonita, colorida e confiavel.

---

## Criterios de Aceitacao

- [x] Painel principal avaliado por codigo e execucao local, incluindo abas laterais e fluxos criticos.
- [x] Area de membros atual comparada com o commit de 11/05/2026 relacionado ao Hub/catalogo.
- [x] Area de membros rebaseada na estrutura correta de 11/05/2026 sem apagar mudancas nao relacionadas.
- [x] Area de membros refinada com visual mais colorido, premium, responsivo e coerente com o catalogo de entregaveis.
- [x] Falhas obvias de configuracao e textos quebrados no hub corrigidos quando estiverem no escopo da area de membros.
- [x] Quality gates (`npm run lint`, `npm run typecheck`, `npm test`) executados.
- [x] Story, task board e file list atualizados antes da conclusao.

---

## Tarefas

- [x] Mapear arquivos e endpoints que sustentam o painel e a area de membros.
- [x] Executar auditoria visual/navegacional do painel principal.
- [x] Extrair e comparar a implementacao da area de membros no commit `3722728` de 2026-05-11.
- [x] Restaurar a base funcional correta da area de membros.
- [x] Refinar layout, cores, estados, responsividade e microinteracoes da area de membros.
- [x] Ajustar dados do catalogo quando houver itens placeholders ou configuracoes quebradas evidentes.
- [x] Executar validacoes automatizadas e revisar regressao visual.
- [x] Atualizar Dev Agent Record, File List e task board.

---

## Dev Agent Record

### Agent Model Used

Codex GPT-5

### Debug Log References

- `git show 3722728 -- projects/loja-digital/app/hub/HubClient.tsx projects/loja-digital/hub_catalog.json`
- Puppeteer dashboard em `http://localhost:4000/`: 21 panes auditados, sem panes vazios e sem eventos de console/rede.
- Puppeteer area de membros em `http://localhost:4022/hub`: desktop 1440x950 e mobile 390x844, sem overflow de pagina e sem sobreposicao de cards.
- `npm run lint`
- `npm run typecheck`
- `npm test`
- `cd projects/loja-digital; npm run typecheck`
- `cd projects/loja-digital; npx eslint app/hub/HubClient.tsx`
- `node -e "JSON.parse(...hub_catalog.json...)"`
- `cd projects/loja-digital; npm run lint` tentou rodar o lint completo do app, mas excedeu 120s ao varrer o projeto inteiro; o arquivo alterado passou no ESLint focado.
- `cd projects/loja-digital; npm run build`
- `firebase deploy --only hosting --non-interactive`
- Puppeteer em `https://sommersstore-c6c23.web.app/hub`: confirmou hero novo, label `Membro Elite`, 12 cards e ausencia da estrutura antiga.

### Completion Notes List

- Painel raiz estabilizado com estado global defensivo antes do carregamento da API, removendo o erro `REGISTRY is not defined`.
- Auditoria do painel corrigiu assets quebrados da aba Saude e adicionou favicon embutido para console limpo.
- Subaba IR recebeu de volta a faixa `ir-det-summary`, restaurando a garantia de teste do painel.
- Catalogo da area de membros foi restaurado a partir da estrutura de 11/05/2026, removendo placeholders `Novo Item`.
- Links configurados para PDFs/visualizadores existentes no catalogo, mantendo como `soon` apenas entregaveis sem arquivo rastreavel.
- Area de membros ganhou layout premium colorido com hero, estatisticas, sidebar, prateleiras horizontais, cards responsivos e fallback visual para capas.
- Export estatico `out_deploy` regenerado e publicado no Firebase Hosting live para sincronizar o endereco publico `/hub`.

### File List

- `docs/aiox_dashboard.html`
- `projects/loja-digital/app/hub/HubClient.tsx`
- `projects/loja-digital/hub_catalog.json`
- `projects/loja-digital/out_deploy/` (gerado por `next build`)
- `docs/stories/2.27.story.md`
- `task.md`

### Change Log

- 2026-05-19: Story criada para auditar painel e refinar a area de membros a partir da base de 11/05/2026.
- 2026-05-19: Painel auditado/estabilizado e area de membros restaurada/refinada com validacoes automatizadas e visuais.
- 2026-05-19: Build estatico regenerado e publicado no Firebase Hosting para substituir a area antiga no endereco publico.
