# Story 2.28 - Project ID Dinamico para Retomada Pajero

**Status:** Done
**Epic:** 2 - MVP do Painel Unico Operacional
**Criado em:** 2026-05-22
**Agente responsavel:** @dev (Codex)

---

## Descricao

Como operador do AIOX Master, quero que a camada de sessao e memoria aceite qualquer projeto declarado em `docs/control/project_flows.json`, para que projetos como Pajero, Financas, IR e Saude possam ser retomados sem perder `project_id`.

---

## Criterios de Aceitacao

- [x] `normalizeProjectId` aceita projetos registrados em `docs/control/project_flows.json`.
- [x] A inferencia textual reconhece Pajero e aliases tecnicos como V77W/V5A51.
- [x] O comportamento legado para `sais`, `velas` e `electro` continua preservado.
- [x] Teste de qualidade cobre a aceitacao dinamica de `project_id`.
- [x] Quality gates (`npm run lint`, `npm run typecheck`, `npm test`) executados.
- [x] Story, task board e file list atualizados antes da conclusao.

---

## Tarefas

- [x] Reproduzir o bloqueio ao tentar retomar `project_id: pajero`.
- [x] Corrigir normalizacao de projeto no backend.
- [x] Adicionar cobertura no teste de qualidade do Master Hub.
- [x] Executar validacoes.
- [x] Atualizar Dev Agent Record, File List e task board.

---

## Dev Agent Record

### Agent Model Used

Codex GPT-5

### Debug Log References

- `Invoke-WebRequest -UseBasicParsing -Uri 'http://localhost:4000/api/session/start' -Method POST ... project_id = 'pajero'`
- `rg -n "function normalizeProjectId|normalizeProjectId" scripts/dashboard_server.js`
- `npm run lint`
- `npm run typecheck`
- `npm test`
- `Invoke-WebRequest -UseBasicParsing -Uri 'http://localhost:4100/api/session/start' -Method POST ... project_id = 'pajero'`
- `Invoke-WebRequest -UseBasicParsing -Uri 'http://localhost:4100/api/memory/mutate' -Method POST ...`

### Completion Notes List

- Corrigido `normalizeProjectId` para aceitar IDs presentes em `docs/control/project_flows.json`, preservando fallback legado para `sais`, `velas` e `electro`.
- Adicionados aliases de inferencia para Pajero (`PAJERO`, `V77W`, `V5A51`), IR e Saude.
- Validada retomada real do projeto Pajero pela API em `http://localhost:4100/api/session/start`, criando `SES-20260522-0001` com `project_id: "pajero"`.

### File List

- `scripts/dashboard_server.js`
- `tests/quality/master_hub.test.cjs`
- `docs/stories/2.28.story.md`
- `task.md`
- `docs/memory/project_memory.md`
- `docs/control/context_snapshots.json`
- `docs/control/execution_log.json`
- `docs/control/memory_execution_journal.json`
- `docs/control/session_state.json`
- `docs/control/sessions/SES-20260522-0001.json`
- `docs/memory/startup_context_latest.md`
- `docs/control/memory_mutations.json`

### Change Log

- 2026-05-22: Story aberta para corrigir descarte de `project_id` de projetos novos do AIOX Master.
- 2026-05-22: Story concluida com retomada Pajero validada na instancia corrigida do painel.
