Nós precisamos ajustar algumas questões antes de você prosseguir. A primeira delas é que eu quero implementar todo esse seu projeto, esse seu ajuste no nosso painel de controle. Eu quero ajustar cada ponto do painel, porque eu já tive essa conversa de aprimoramento do sistema várias vezes e eu fico no escuro, porque eu não entendo a questão dos códigos e tal. E eu, olhando o painel, eu terei uma visão mais clara para ir acompanhando a partir de agora. Então eu preciso que você foque na construção do painel. Eu preciso de um painel pormenorizado, com informações, com, por exemplo, clicando em cima de um botão que vai me abrir uma janela com informações mais precisas. Clicando em cima de outro, outro ícone, eu vou ter acesso, por exemplo, aos arquivos, esses três arquivos que você citou de contexto. Eu preciso clicar numa skill e abrir uma janela com as informações que sustentam essa skill para que, inclusive, eu possa alterar essas informações ali mesmo na janela. Nós vamos construir um painel de controle totalmente interativo para que eu não tenha que ficar usando prompts para fazer alterações. Para entender algumas questões, então eu acho que o ponto principal agora da nossa estrutura é construir este painel de controle da forma mais aprimorada possível. Então, dentro do que você já estipulou de mudanças, aplique isso no painel, mas não faça mudanças ainda na estrutura do projeto, porque, por exemplo, a estrutura não está completa, né? A nossa área de membros está feia ainda, ela não está bonita, sofisticada, entende? O sistema parece que as skills, os agentes, eles não foram munidos com as informações de aprimoramento adequadas para me entregar a sofisticação que eu preciso. No entanto, você está enxergando que sim. Então tem algo de errado aí, nós vamos ter que trabalhar aí essa base de informações que você tem para construir, por exemplo, a área de membros, e dizer que ela está boa, sendo que ela ainda não está. Entende? Mas vamos devagar. Vamos construir o painel de controle, eu vou dizendo a você o que precisa ser modificado e você vai organizando. Depois que estiver em ordem, aí a gente avança com as modificações, né? Não é só modificar ou acrescentar ou retirar informações, nós vamos ter inclusive que aprimorar o que já está feito, que E você está pensando que está 100%, mas ainda não está. Ok? Então vamos lá, faça uma revisão no painel de controle e modifique o que você achar que deve modificar e me dê um retorno para que eu já te aponte as mudanças seguintes que faremos. E se você tiver alguma sugestão de mudança, você me diga, antes de mudar, ok?Desculpe por esse texto longo, mas há informações que eu preciso lhe passar, não tem jeito. Ok? Obrigado.