Bom, vamos lá para os clones, então, para as personas. Há uma diferença básica entre clone e persona. Eu gostaria que você atentasse a isso para que nós pudéssemos dar a configuração correta para a persona e a configuração correta para o clone. Há também uma configuração que eu já estruturei com o Codex de inserção de memórias de arquivos nos clones, nas personas. Eu gostaria que você tomasse ciência disso e me dissesse o que você enxergou nesse contexto que eu te falei, para saber se você está realmente com a visão profunda sobre o que já foi feito. Então analise os clones e personas e me diga, me faça um relatório do que você entende da estrutura, sobretudo da construção do painel sobre a inserção de documentos para os clones e personas.Depois, eu gostaria que você analisasse o nosso projeto e fizesse uma pesquisa aprofundada e me dissesse quais outros clones de quais outras personalidades do mercado nós precisaríamos acrescentar ao nosso time para que tivéssemos algo mais profundo e organizado em termos de clones e personas. Entende? Faça uma pesquisa no universo de montagem de sites, montagem de e-books, páginas de vendas. Nesse contexto do nosso projeto e me diga o que é mais relevante no mercado, quais são os nomes importantes que você considera que poderiam ser acrescentados ao nosso projeto.Ainda nesse contexto, eu gostaria de saber se você tem aí a capacidade, através de um agente específico que nós já tenhamos entre os 23 ou criando um novo agente, para que ele pesquise, para que ele pesquise não, para que ele acesse um determinado site no YouTube e faça a transcrição do vídeo em questão de um determinado clone, entende? Porque isso facilitaria muito. Eu lhe daria o link do YouTube e você extrairia a transcrição do vídeo já no formato MD, para que nós pudéssemos acelerar o trabalho aí de aprimoramento dos clones. Isso é possível?