Eu gostaria de fazer uma nova tentativa de configuração, porque eu não gostei muito dessa aba lateral dos clones na aba Persona. Então essa aba Persona onde clicamos nos clones e abre essa aba lateral com as configurações que você acabou de revisar, eu não gostei muito. Eu gostaria que você criasse uma configuração lá na aba Master, onde também tem a opção de clones. E eu gostaria que você criasse essa opção de baixar a transcrição do YouTube ou conteúdo de um site, de forma que nós pudéssemos ter o arquivo, a transcrição para que posteriormente ela fosse extraída do seu néctar API, que é o resumo, um texto compactado para que ele pudesse ser inserido dentro do arquivo do clone. E também que você fizesse o botão para harmonizar este resumo, digamos assim, com o contexto que já existe no clone, que é o que foi feito lá na aba Personas. Mas eu gostaria que você criasse isso de uma forma sofisticada na aba Master, na opção de clones da aba Master, entende? Me faça um resumo, um resumo não, me faça uma projeção do que você pode fazer nesse sentido.  
Quanto à dinâmica dos botões, eu gostaria que você usasse nomes curtinhos. Então, em vez de colocar extrair néctar API, você coloque só extrair e assim por diante. Uma palavra só. Eu gostaria também que você deixasse todos os outros botões visíveis e que eles tivessem um destaque, uma cor, como você achar melhor, para dizer que estão ativos. E assim que eles forem acionados e o arquivo trabalhado, eles ficariam em preto e branco, sabe, sem a cor e sem funcionalidade. Ok? E assim eu sei que cada etapa estaria sendo cumprida com essa dinâmica visual, sendo que nós teríamos um botão lateral de... não sei como chamar, um botão que ativaria esses botões para que um novo procedimento fosse iniciado dentro do arquivo. E aí você poderia colocar um número para dizer quantas vezes aquele procedimento já foi feito com aquele arquivo. Espero que esteja compreendendo.O outro modelo do Gemini não deixou que eu fizesse direto, então seria interessante se você pudesse fazer tudo de forma automatizada a partir do botão URL. Então, a partir do momento que eu fornecer a URL, por exemplo, do YouTube, que você baixasse, extraísse as partes mais importantes e organizasse harmonicamente dentro do arquivo do clone. Você poderia cumprir essas etapas todas de forma automática e apenas sinalizar como concluídas. Entende? De uma forma gráfica. Veja se você consegue deixar tudo isso no automático, porque pra mim seria até melhor. Eu não faço questão de ficar clicando em vários botões. Então eu clicaria na URL, inseriria a URL e a partir daí você faria todo o trabalho. Você extrairia a transcrição do vídeo do YouTube, faria um resumo, tiraria as partes mais importantes e já faria a análise junto aos demais arquivos, ao contexto do arquivo clone, pra que você reorganizasse todo o conteúdo. Isso poderia ser feito de uma forma automática. Se você conseguir, será ótimo. Então faça isso reiterando lá na aba Master, na parte dos clones. Mas não mexa no que está lá, não retire nada, apenas acrescente, ok? Isso é importante. Me faça uma análise detalhada e me diga o que é possível fazer, o que não é possível, ok? E me dê sugestões, ok? Seja sempre sincero, franco, honesto e pode fazer uma crítica construtiva. Você pode me contrariar se você achar que eu estou equivocado, ok? Pode dizer. Obrigado.