Preciso controlar gastos e criar um plano de quitação de dívidas aprimorado, bem como gerir negócios, gerir a empresa Somos Story, gerir o dinheiro e gerir minhas finanças pessoais, um sistema bem completo.Vou precisar de sugestões dos melhores investimentos em renda fixa e também investimentos no mercado de ações com foco em dividendos.As dívidas que eu tenho estão todas protestadas, têm protestos em cartório, SPC e Serasa, e eu vou precisar que você consulte a legislação e trace um plano aprimorado de pagamento dessas dívidas da forma mais, com os maiores descontos que você puder encontrar. E faça de conta que você é um grande advogado do setor bancário e que vai me auxiliar na quitação dessas dívidas, ok?Também vou precisar de projeções seguras, realistas, de acúmulo de capital para prazos médios de cinco anos, sete anos e dez anos.dentro dos planos futuros, dos projetos que possamos aderir, você deve verificar a viabilidade de consórcio, de compra de casas através de leilão. Enfim, você deve buscar a melhor forma de investir o dinheiro. Dentro desse contexto, nós precisamos adquirir uma casa própria. É um sistema bem complexo, mas você deve fazer uma construção inicial.O endividamento total é de mais ou menos 180 mil reais, que deverão ser pagos. Inicialmente, eu tenho uma renda de 2.800 reais, mais 5.200 reais, mais o que nós vamos obter com o projeto Summer Story.